Ни в одной лабораторной работе не использовать коллекции!!!

Лабораторная 3.
Колода карт состоит из 36 листов.
Колода перемешивается, а затем раздается полностью двум игрокам:
1-ая карта – 1-ому игроку, 2-ая карта – 2-ому игроку, 3-ая карта – 1-ому игроку, 4-ая карта – 2-ому игроку и т. д. 
Напишите программу, используя объектно-ориентированную методологию, котроая создает объект колода,
выводит колоду на экран, перемешивает колоду, вновь выводит на экран, создает объекты игроков, раздает карты игрокам,
выводит на экран последовательности карт каждого игрока.
Используйте для хранения колоды и последовательностей карт только один массив из 36 элементов.
